Das Erste, das du bemerkst, als du aufwachst, ist dein schmerzender Rücken. 
Während du dich langsam aufrichtend umschaust und die Umgebung betrachtest,
wird dir klar, dass du dich auf einer Holzbank unter einem Baum, 
an einer Waldlichtung befindest. 

Du versuchst dich zu erinnern, wo du bist und wie du hier hin gekommen bis - erfolglos. 
Wie lange magst du hier wohl gelegen haben?

Gib jederzeit "hilfe", oder "hinweis" ein, wenn du nicht weiterkommst. 

Während die Rückenschmerzen langsam nachlassen, schaust du dich weiter um.

Drücke 'Eingabe', um fortzusetzen.